සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
නිශ්චලව ඉන්න, අවජාතකයා!
ඔබ මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
ඔබට නීතිඥවරයෙකු සඳහා අයිතියක් ඇත.
-ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
-මට යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
-ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි අතර එසේ වනු ඇත...
-මාව අතහරින්න!
කරුණාකර සුරකින්න
මගේ අම්මා, තාත්තා සහ සහෝදරයා.
හේයි, ඉදිරියට යන්න.
අපි සියල්ල සූදානම්ද? රහස් පරීක්ෂක ජෝ,
වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්, සියල්ල සූදානම්.
ඇයි ඔයා තාමත් ලේ වැකුණු ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඒයි, වාර්තාකරුවන් එළියේ රොක් වෙලා ඉන්නවා.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
ඔව් සර්.
ඒයි.
මම ඔයාව ඉක්මනින්ම රෝහලට ගෙනියන්නම්.
ටිකක් මෙතන ඉඳගන්න, හරිද?
හරි.
රහස් පරීක්ෂක ජෝ!
ළමය දිහා බලන්න! එයා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා!
නෑ, ලී කරන්න! ඒක කරන්න එපා!
කිසිවක් කරන්න එපා.
ලී ඩෝ.
-හේයි.
-ලී ඩෝ!
මා දිහා බලන්න, හරිද?
මට වෙඩි තියන්න.
කට වහගන්න අවජාතකයා!
ඔයාව නවත්තන්නේ මොකක්ද?
ලී ඩෝ!
මට වෙඩි තියන්න.
යොන්ග්සොං ගොසිවොන් වෙත වෙඩි තැබීම.
අසල ඇති සියලුම ඒකක, වහාම යොදවන්න!
මම නැවත කියනවා. යොන්ග්සොං ගොසිවොන් හි වෙඩි තැබීම.
අසල ඇති සියලුම ඒකක…
-ඔයා හොඳින්ද?
-මට උදව් කරන්න.
නිලධාරී කිම්! ඉන්න.
-වෙඩික්කාරයා කොහෙද?
-ඇතුළත.
අපි යමු.
ඇතුළට යන්න.
අඩුම තරමින්…
මගේ ජීවිතයේ අවසානය හොඳින් සිදු විය.
ඔයා ඉන්නවා!
තුවක්කුව අතහරින්න. ඔබේ අත් ඉහළට ඔසවන්න.
හෙලෝ.
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔබට පෙනෙනවා, තුවක්කු
ඇත්තටම භාවිතා කිරීමට පුදුම සහගත ලෙස පහසුයි.
ඉතා පහසුයි.
තුවක්කුව බිම දාලා අත් උස්සන්න!
පොලිස් නිලධාරියෙකුගේ තුවක්කුවේ ශබ්දය මට ඇසුණා...
පළමු වටය ලෙස සෑම විටම හිස් තැනක් වෙඩි තබයි.
මොකක්ද?
එළියට යන්න!
එළියට යන්න! දැන්ම!
කිසිවෙකු බේරා නොගන්න.
මේ අවජාතකයෝ ඔක්කොම කුණු.
නිලධාරියෙකුට වෙඩි තබා ඇත.
ඇතුළත් වන සියලුම ඒකක සන්නද්ධ විය යුතුය.
සැකකරු දැනට මැෂින් තුවක්කුවකින් සන්නද්ධව සිටී.
-හේයි!
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
-ඇතුළත සිටින අය?
ඔවුන් එළියට එන්න බයයි.
එළියට එන්න, අවජාතකයෝ!
-මෙතන ඉන්න.
-මොකක්ද?
-ඔයාට මගෙන් හැංගෙන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
-නිලධාරී ලී!
ඔයා මාව නොසලකා හරින්න තිබුණේ නැහැ නේද?
අපි හැමෝම නීති රීති අනුගමනය කළා නම් මේක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා තමයි මාව මේකට තල්ලු කළේ.
මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලුවද? හහ්?
මිනිසුන්ගේ කෑම අල්ලන්න නෙවෙයි
සහ ඔබේ හඬ අඩු කර ගැනීමට
බෙදාගත් ප්‍රදේශවල.
ඒක එච්චර අමාරුද?
ඔබේ බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්න එපා.
මෙතන එහෙම දෙයක් නෑ.
ඔබේ ජීවිතය කාණුවේ හිරවෙලා,
මගේ වගේම.
මම ඔබට කරදරයෙන් බේරෙන්නම්
ඔබ සැම මරා දැමීමෙන්.
ඉන්න.
මම ඔබෙන් අන්තිම එකාවත් හොයාගන්නම්.
ඔයාව හොයාගත්තා!
කරුණාකර මාව මරන්න එපා!
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
වෙඩික්කරුට M4 එකක් තියෙනවා.
ඔහු නැවත පූරණය කිරීමෙන් පසු වෙඩි තුනක් එල්ල කළේය,
27ක් ඉතිරි විය.
ඒක 24 කරන්න.
මම ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නම්
ඔහුගේ උණ්ඩ නාස්ති කිරීමට සලස්වන්නෙමි.
ඔයා ඇතුලේ ඉන්න අයව බේරගන්නවා.
නිලධාරී ලී, ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි හැකි තරම් ඉතිරි කළ යුතුයි, හරිද?
මොන මගුලක්ද?
අනේ මන්දා.
දෙවියනේ!
එළියට එන්න.
මේ පාර.
අනේ මන්දා!
මම ඔයාට කිව්වා කාවවත් බේරගන්න එපා කියලා!
එතනට යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි ඔයා...
ස්තූතියි.
-රථවාහන පාලනය අවශ්‍යයි.
-ඡායාරූප නැත!
-සහාය ඒකක, දැන් යන්න.
-එය පිටපත් කරන්න.
චීෆ් යූන්! මෙතනින්!
චීෆ් යූන්!
චීෆ් යූන්! කෙටි වචනයක්?
කැමරාවේ කිසිවක් තිබේද?
ගොනු ගබඩා කර තිබූ පරිගණකය
විනාශ වී ඇති බැවින් ඒවා ලබා ගත නොහැක.
සහ සාක්ෂිකරුවන්?
ඔවුන් තවමත් සාක්ෂි දීමට නොහැකි තත්වයක සිටී.
එයට කාලය ගතවනු ඇත.
දෙවියන් වහන්සේ උදෙසා.
-මේ ලේබල් ටික බලන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්, එක මොහොතක්.
308 ඒකකයත් බලන්න පුළුවන්ද?
මෙතනින් ඉවර කරන්න.
ඔව් සර්.
මම පොලිස් විභාගයට සූදානම් වුණා මතකයි
මෑතකදී ගොසිවොන් එකකදී.
මම මේ වගේ කාමරයක හිටියා
ඒ වගේම මගේ සිහිය නැති වෙන්න ආසන්නයි හිටියේ.
මේ දවස්වල ගොසිවොන් ඇඳන් ඇණ ගැසූ ප්ලයිවුඩ් වලින් හදලා තියෙනවද?
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ.
ඒක ඇඳක්, මිනී පෙට්ටියක් නෙවෙයි.
නිලධාරී ලී!
නිලධාරී ජං.
ඔබ මෙය මීට පෙර කවදා හෝ දැක තිබේද?
ප්‍රධානියා! අපට මෙහි තවත් තුවක්කු හමු විය.
කුමක්ද?
ඒවා දැනටමත් ස්කෑන් කර ඇත,
එබැවින් ඔබට ඒවා ඔබම පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මේවා ඔක්කොම ස්වයංක්‍රීය රයිෆල්.
දැන් හමුදාවට කතා කරන්න
විශේෂඥයෙක් එවන්න කියලා කියන්න.
ඔව් සර්.
හේයි, දැන්ම කතා කරලා...
හේයි!
මම ඔයාට විශේෂඥයෙක් ගෙන්න කිව්වා.
හොඳයි, නිලධාරි ලී පොලිසියට බැඳෙන්න කලින් හමුදාවේ ගොඩක් කාලයක් ගත කළා.
එහෙනම් විශේෂඥයා එනකම් ඔයා මේ ගැන දන්න දේවල් අපිට කියන්න.
එයා එතන මොකද කරන්නේ?
ඔබට විශ්වාස නැත්නම්, එයින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
නෑ සර්.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මම ඔබට කෙටි විස්තරයක් දෙන්නම්.
මෙය XM177E2, වියට්නාමයේ එක්සත් ජනපද විශේෂ බලකායේ SOG විසින් බහුලව භාවිතා කරන රයිෆලයකි.
මෙය AK-47,
7.62 mm Kalashnikov රයිෆලයක්,
ප්‍රධාන වශයෙන් පැරණි සෝවියට් සංගමයේ නිෂ්පාදිතයි.
මේ MP5,
ජර්මානු සබ්මැරීන් තුවක්කුවක්
1964 දී හඳුන්වා දෙන ලදී,
ගෝලීය වශයෙන් ත්‍රස්ත විරෝධී බලවේගවල සංකේතාත්මක අවියක්.
අවසාන වශයෙන්, මෙය MK18 MOD1,
එක්සත් ජනපද විශේෂ මෙහෙයුම් වල සම්මත නිකුත් කරන ලද රයිෆලය ,
එක්සත් ජනපද විශේෂ බලකායන් විසින් බහුලව භාවිතා කරන නවීකරණය කරන ලද M4.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ අතීත යුද්ධවලින් සහ විදේශ ගැටුම්වලින් තුවක්කු
කොරියාවේ මතු වී තිබේද?
සහ සියලු තැන්වලින්, ගෝසිවොන්හි?
ඔව්, සර්.
තවත් ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මීට පෙර සොයාගත් උණ්ඩ දුසිම් ගණනක් ඔබට මතකද?
ඔබ අදහස් කළේ වහල කාමරයේ තිබී සොයාගත් ඒවා ගැනද?
ඔව්.
ඒක විමර්ශනය කරමින් පවතිනවා. ඇයි?
එතනින් හමු වූ උණ්ඩ
සහ මේ මේසය මත ඇති තුවක්කු...
සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම අනුකූල වේ.
මගේ මතය අනුව,
මෙම අවස්ථා දෙක සම්බන්ධ වී ඇති බව පෙනේ.
හැමෝම.
අපිට ලොකු දෙයක් හම්බුනා වගේ.
හැමෝම නිහඬව ඉන්න වග බලා ගන්න, විශේෂයෙන්ම වාර්තාකරුවන්.
-ඔව් සර්.
මෙතනත් ඔක්කොම සුද්ද කරන්න.
මචං, මට බඩගිනියි.
අනේ මන්දා, එයා කවද්ද එළියට එන්නේ?
ඒක හොඳද?
ගොසිවොන් එකක ම්ලේච්ඡ සමූහ වෙඩි තැබීමක්...
අනේ මන්දා. මේක බලන්න, ජියොන්ග්-මෑන්.
…මහජනතාව කම්පනයට පත් කර ඇත.
පොලිසිය සැකකරු අත්අඩංගුවට ගත්තා,
ගොසිවොන් හි පදිංචිකරුවෙකු වන යූ...
අපි ජනපදවලද නැත්නම් වෙන මොනවද?
මහත්තයා, කොරියාවේ මොකද වෙන්නේ?
මම මේකට කැමති නැහැ.
-ඒක මොකක්ද?
-ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන එක නවත්තන්න.
ෂිට්.
-එයා මිනිස්සුන්ටයි ජරාවටයි වෙඩි තිබ්බා.
-ෂිට්. ඒක නම් පට්ට.
-හේයි, ඇතුලට ගිහින් බලන්න මොකද වෙන්නේ කියලා.
-ඔව් සර්.
කෙලින් ඇවිදින්න, අවජාතකයා!
යන්න දෙන්න, අම්මපා!
මට යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
නිශ්චලව ඉන්න!
යොන්ග්-ගු, බැල්ලිගෙ පුතා!
යොන්ග්-ගු, ඒ මගුල් අවජාතකයා.
හේයි, ගොන්ග්!
සියොක්-හෝ, ඔයා මෝඩයෙක්!
සියොක්-හෝ, ඔයා මගුලේ මෝඩයෙක්!
මාව බේරගන්න, බැල්ලිගෙ පුතා! කරුණාකරලා!
අපි මේ ගැන කතා කරමු.
අපි ඇතුලට යමු, මගුල් බීමක් බොමු, සහ--
ඒක හරිම නරකයි.
මම අද ඉඳන් බොන එක නවත්තනවා.
මට දිගු කාලයක් ජීවත් වෙන්න ඕන.
සියොක්-හෝ.
-මම කලින් හොඳට ඇහුවා.
ඔයා මේ වැඩේ අතෑරියා නම්,
අපි මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
අපි මේක කතා කරමු! ඔව්?
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
මාව අතාරින්න, මෝඩයෝ!
මහත්තයා.
හැමෝම හොඳින් වැඩ කළා.
-ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
-ඔව් සර්.
-යොං-ගු.
මම කොටස් වර්ග කළ පසු,
මම ව්‍යාපාරය භාර දෙන්නම්.
ඔව් සර්.
-මම යනවා. එයාව හොඳට බලාගන්න.
-ඔව් සර්.
තෝ පට්ට මෝඩයා!
බැල්ලිගෙ පුතා!
ගොං, උඹ ද්‍රෝහියා!
තෝ මෝඩයා!
මට යන්න දෙන්න, පොඩි මෝඩයෝ!
තෝ මෝඩයෝ!
අත්වැසුම් පැළඳ ගන්න. අපි සූදානම් වෙමු.
ජියොන්ග්-මෑන්!
-හරි, අපි යමු.
-අපි යමු.
අපි යමු.
-හෙලෝ.
තුනක් මත. එක, දෙක, තුන.
-මේක වේදනාවක් වෙයි.
-හේයි, බස්ටර්ස්.
හොඳින් පිරිසිදු කරන්න.
අද හරිම අවුල් නේද?
අනේ මන්දා. එහෙනම් කලින් එළියට එන්න.
ඔයා ඔයාගේ මගුලට වෙලාව ගන්නවා
ඊට පස්සේ අපිට කියන්න ඉක්මන් කරන්න කියලා.
ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
මෝඩ මගුලක්.
මා දිහා එහෙම බලන්න එපා අම්මපා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
කවුද ඒක එයාට ඕඩර් කළේ?
අපි චීන අවන්හලකද?
-එයා කිව්වා එයා jjajangmyeon වලට සහයෝගය දෙනවා කියලා.
-කැප්ටන් එනවා. ඒක සුද්ද කරන්න.
සමාවෙන්න සර්.
හේයි.
ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයා ඒ තුවක්කුව කොහෙන්ද ගත්තේ?
තුවක්කුව?
මම කතා කරන්නම්.
නමුත් කරුණාකර ඒ පුද්ගලයාව මෙහෙට ගෙනෙන්න.
ඉතින් අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
ඇයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ඒ කාලේ මට පිස්සු හැදිලා හිටියේ,
ඒ නිසා මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
නමුත් ඔයා මගේ මූණ අල්ලගෙන
බිත්තියේ හැප්පුනාම,
මම හිතුවා...
"මේ මිනිහා නීත්‍යානුකූලයි."
"ඔහු මේ පහත් ජීවිත වගේ නෙවෙයි
ගෝසිවොන් වල."
හහ්?
මොන මගුලක් ගැනද එයා කතා කරන්නේ?
ඔබට ප්‍රශ්න ඇත්නම්, අහන්න.
මම ඔබට සියල්ල කියන්නම්.
හේයි, ශබ්දය වැඩි කරන්න.
තුවක්කුව කොහෙන්ද?
ඒක කුරියර් එකෙන් ආවා.
කවුද ඒක එව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ අවජාතකයා ආයෙත් කුණුහරප කියනවා.
නාඳුනන කෙනෙක් ඔයාට කුරියර් මගින් පැකේජයක් එවන්නේ ඇයි
තුවක්කුවක් ඇතුලේ, හැමදේටම වඩා?
හොඳයි, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
සමහර විට මට එය දැඩි ලෙස අවශ්‍ය වූ නිසා විය හැකියි.
ඔහු බෙහෙත් ගත යුතු නොවේද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
මිස්ටර් යූ.
මේක විහිළු කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද, නිලධාරියා,
මම කියන්නේ ඇත්ත විතරයි.
ඔයා කලින් තුවක්කු හසුරුවල තියෙනවද?
දුර, ආසන්න, මැද.
හමුදාවේ.
ඔබ ඔබේ ඇඳ යට සඟවා තිබූ තුවක්කු
කුරියර් මගින්ද ලබා දී තිබේද?
ඒක තමයි විහිලු දේ.
මම පැහැදිලිව කිව්වා
මට හොඳ තුවක්කුවක් අවශ්‍ය බව,
ඉතින් මට විශ්වාස නැහැ
ඔවුන් මට මෙතරම් බියජනක තුවක්කු එව්වේ ඇයි කියලා.
ඒ ගැන හිතනකොට මට ආයෙත් කේන්ති යනවා.
මිස්ටර් යූ.
ඔබ නිසා කී දෙනෙක් මැරුණාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබ කළ දේ ගැන ඔබට යම් පසුතැවිල්ලක් ඇත්නම්,
කරුණාකර මගේ ප්‍රශ්නවලට අවංකව පිළිතුරු දෙන්න.
"පසුතැවිල්ල"?
ඔයා හිතනවද ඒ අවජාතකයන්ට මට කරපු දේ ගැන කිසිම හැඟීමක් ඇති වුණා කියලා?
ඒ අවජාතකයන්ට නීති, නීති සහ සාමාන්‍ය බුද්ධියට ගරු කළේ නැහැ.
ඒවාට කෙලවන්න.
හේතුව කුමක් වුවත්,
ඔබට කෙනෙකුට වෙඩි තැබීම සාධාරණීකරණය කළ නොහැක.
ඔබ එසේ පැවසිය යුතු නැත!
පොලිසිය අපරාධකරුවන් අල්ලා සිර කරනවා සේම,
මම කළේ ජරාව ඉවත් කිරීම පමණයි.
මට ස්තූතියි,
බොහෝ දෙනෙකුට දුක් විඳීමට සිදු නොවනු ඇත.
ගොසිවොන් ජරාවන් 20 දෙනෙකු පමණක් ඉවත් කිරීමෙන්,
මම ගණන් කළ නොහැකි තරම් මිනිසුන් ආරක්ෂිත කර ඇත්තෙමි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
මම කළ දේ ඔබ කළ දේට වඩා වෙනස් නොවේ.
මමත් ඔයා කරපු දේම කළා.
ඒ දෙන්නම එක වගේ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇයි ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නැත්තේ?
මම ඇත්තටම ධර්මිෂ්ඨයි කියලා ඔප්පු කළොත්,
ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
තවත් තුවක්කු තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
තවත් තුවක්කු තියෙන අය ඉන්නවා.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකද මම ඒක දැක්කේ.
මොකක්ද දැක්කේ?
තුවක්කු ඕන කරන අය.
මේ අය කවුද?
ඒක ප්‍රශ්නයක්
බදු වලින් ගෙවන සිවිල් සේවකයින්ට.
ඒ අවජාතකයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවා
අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
ඔහුගේ මානසික ඉතිහාසය අනුව,
ඔහු තාවකාලික පිස්සු කාඩ්පත සෙල්ලම් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
අපි තවමත් ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
-වඩා විශාල සිදුවීමක් සිදුවිය හැකිය.
-කුමක් ගැන බලන්න?
හේයි, ඒක කොහොමද එකක් වෙන්නේ...
තුවක්කුවක්ද? කුරියර් එකෙන් ගෙනාවද?
ඒ අවජාතකයා කිව්ව දේ ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
ඇත්තටම ඔහුට කුරියර් එකෙන් ඒක ලැබුණා නම්,
ඔහු ඒකට සල්ලි ගෙවනවා.
නමුත් ඔහුගේ ගිණුමේ ඇත්තේ වොන් 530,000 ක් පමණි.
ගනුදෙනු වාර්තාව පිරිසිදුයි, ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක් නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔහු වගේ මිනිහෙකුට මේ තරම් මිල අධික ගිනි අවි නොමිලේ යවන්නේ කවුද?
ඒක තමයි අපි හොයාගන්න ඕන.
මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද, ඇයි?
-ඔයා ඒගොල්ලන්ව මැරුවේ ඇයි?
-ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න!
කැප්ටන් ජූ. මට එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
-මම දැන් කාර්යබහුලයි.
-පසුව.
මේවා තුවක්කු, හරිද?
තවත් තියෙනවා, නේද?
මෙය අඛණ්ඩ පරීක්ෂණයක්,
ඒ නිසා මට ඒ ගැන අදහස් දැක්විය නොහැක.
අනේ, එහෙම වෙන්න එපා!
එතන තව තුවක්කු තිබුණා.
මම දැක්ක දේ මම දන්නවා.
ජාවාරම් කළාද? ගෙදර හදපු එකක්ද?
ඒක හරියටම කොහොමද පේන්නේ?
හේයි, අපි යමු!
මම මේ ඡායාරූපය මත පදනම්ව ලිපියක් ලියන්නම්.
දෙවියන් වහන්සේ උදෙසා ඔබ වාර්තාකරුවෙක්.
ප්‍රබන්ධ නොව කරුණු මත පදනම්ව ලිපි ලියන්න.
ඉදිරියට යන්න. මොකද වෙන්නේ කියලා අපි බලමු.
ඔබ මට කරුණු ලබා දෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මට දේවල් හදාගන්න වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
කැප්ටන්!
අනේ දෙවියනේ.
මට යහපතක්ම වේවා.
අද බත් පරිපූර්ණ ලෙස පිසිනු ලැබේ.
ඊයේ අනාවැකිය වර්ෂාව පුරෝකථනය කළේය,
ඒ නිසා මම ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත් වුණා,
නමුත් හිරු එළිය හරිම ලස්සනයි.
මට කොහෙත්ම සීතලක් තිබුණේ නැහැ.
මම ආපහු එනකම් ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න පුතේ.
අද මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මගේ මළ පුතාගේ පණිවිඩයට සවන් දෙන්න!
හොඳයි, මෙතන කෙනෙක් මැරුණා කියලා ආරංචියක් ආවා, ඒ නිසා කවුරුත් ඒක කුලියට ගන්නේ නැහැ.
-මට හරිම පිස්සු, මට පිස්සු හැදෙනවා!
-මට තේරෙනවා.
ඔයා එතන මොනවද හොයන්නේ?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
අපි යමක් පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඉතින් කවුරුත් බලන්න ආවේ නැහැ
හෝ කිසිම පැකේජයක් දාන්න, හරිද?
මොන පැකේජද?
මම කවදාවත් ඔහුගේ පවුලේ අය හෝ මිතුරන් දැකලා නැහැ.
ස්තූතියි.
නිලධාරී ලී.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔතන ඉන්න ගෝසිවොන්.
ගොසිවොන් වෙඩික්කරු කිව්වා වගේ තවත් තුවක්කු තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක පිස්සෙකුගේ ඝෝෂාවට වඩා වැඩි දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
මමත් එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
තුවක්කු වලට තැනක් නැහැ
අපේ එදිනෙදා ජීවිතයේදී.
මචං, මේ ඔක්කොම පිස්සු හැදෙනවා.
හේයි, මේ එකක්වත් විකුණන්න වටින්නේ නැහැ.
මේවායින් එකක්වත් ගන්නවද?
හේයි.
මේ ඡායාරූප ඔබව ආකර්ෂණය කරනවාද?
මහත්තයා. ඔයා මේ වගේ ජරා ෆොටෝ ගන්නවද?
-හේයි, යොන්ග්-ඩොං මෙහෙ.
-එයා එනවා.
මහත්තයා මැරෙනවා. එයාට හුස්ම ගන්න බෑ! ඉක්මන් කරන්න!
-එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
-දුවන්න!
-ඉක්මන් කරන්න!
-එයා මැරෙයි මචං.
-හේයි! දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
-දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
-ඉක්මන් කරන්න!
-දුවන්න!
වේගයෙන් දුවන්න! එන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, මට සමාවෙන්න.
ඌරු සංදර්ශනයක් පවත්වනවාද?
මෙන්න, පාන් සහ සිගරට්.
මෙන්න.
නැගිටින්න.
හේයි, යොන්ග්-ඩං.
මම ඔයාට කිව්වා මට ගිණුම් දහයක් හදන්න කියලා,
නමුත් ඔයා තාම ඒක කරලා නෑ.
සියොන්ග්-ජුන්, මට සමාවෙන්න.
මම ඒවා වහාම හදන්නම්.
මම ඒක ඉක්මනින් කරන්නම්.
මට මේක ලැබුන ගමන් ඔයාට ලේසි කරන්නම්.
හරි, මට තේරෙනවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අපි යමු.
-මහත්තයා වෙනුවෙන්. පරාජිතයා.
-අනේ මචං.
ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්න,
නැත්නම් අපි ඔයාගේ අම්මගේ අවන්හලට යමු.
ඔයාගේ අම්මගේ කෑමෙන් ඔයා ගඳ ගහනවා.
-මහත්තයා, ඒක ගඳ ගහනවා.
-හියර් අප්, හරිද?
-පරාජිතයා.
-අපි ක්‍රීඩා කරමු.
ජය වේවා, ෆක්-ග්යු.
මට සමාවෙන්න, ග්යු-ජින්.
ඊළඟ වතාවේ මම වේගයෙන් දුවන්නම්.
ලේ පිස දමන්න.
ස්තූතියි.
ඒ බැල්ලිගෙ පුතාලා.
කිසිවක් කරන්න එපා,
නැත්නම් උන් ආයෙත් උඹට ගහනවා.
මේක හුස්ම හිර කරන වැඩක්.
මේක හුස්ම හිර කරන දෙයක්.
ඒ එයා නේද?
මම හිතන්නේ එයා මූණ පෙන්නන්න ලැජ්ජයි.
ඔයා හරි.
එයා වගේ කෙනෙක්
මෙහි ජීවත් වෙන්න ඕන ඇයි?
මොන තරම් නරක වාසනාවක්ද.
හරියටම.
ඒ මගුල් බැල්ලියෝ.
හේයි, මට මාල්බොරෝ රෙඩ් කාඩ්බෝඩ් පෙට්ටි දෙකක් දෙන්න.
කරුණාකර ඔබේ වෙස්මුහුණ පහත් කර ඔබේ හැඳුනුම්පත මට පෙන්වන්න.
අනේ මන්දා. ඒයි, කාන්තාව.
මම ඔයාට ළමයෙක් වගේ පේනවද?
නෑ, ඒක හරියටම එහෙම නෙවෙයි.
මට දැන්ම දෙන්න
සිගරට් ටික.
මම වැරැද්දක් කළාද?
මම සිල්ලර බඩු ගන්න ආවා.
ඇයි යකෝ ඔයා මං දිහා බලන්නේ
මම කැරපොත්තෙක් වගේ?
මට ඇත්තටම උන් ඔක්කොම මරන්න ඕන.
මහත්තයා වෙනුවෙන්!
ඇයි ඔයා කාගෙ හරි ගෙදරකට යන පාර අවහිර කරන්නේ?
මේ මගුල් පැකේජ ඇණවුම් කළා නම්,
ඒවා වහාම ගන්න!
මේ අවජාතකයාගේ නම මොකක්ද?
පාර්ක් කියොං-ජා.
කියොන්ග්-ජා පාර්ක්
මේ මිස්.කියොන්ග්-ජා පාර්ක්ගේ නිවසද?
මගේ අම්මා ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
-ඇතුළට එන්න.
-ස්තූතියි.
ඔබේ මවගේ පැකේජ සම්බන්ධයෙන් ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
නෑ, ඒක හරි. දැන් එන්න.
මොන මගුලක්ද?
ඒක තුවක්කුවක්.
ඇත්තටම උන් මේක එව්වද?
ඒ අවජාතකයෝ පිස්සු කෙලිනවා.
මම කියන්නේ, එයාලා මට K1 එකක් සහ K2 එකක් එව්වා.
මේක තමයි. අපි යමු!
හේයි, එතනින් බහින්න.
-හේයි, ඒක හොඳයි වගේ.
-නියමයි.
ජියොන්ග්-මෑන්!
ජියොන්ග්-මෑන්. ගු ජියොන්ග්-මෑන්!
කරුණාකර මාව බේරගන්න, ජියොන්ග්-මෑන්.
මගේ නම කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඒක පෞද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි. ව්‍යාපාරයක් විතරයි.
ඔව්, ඔයා ඔයාගේ රැකියාවට දක්ෂයි කියලා මම දන්නවා.
ඔයා දක්ෂ කෙනෙක් නේද?
ඔයාගේ මොළයෙන්, මිනිහෝ,
ඔයාට ගොං සියොක්-හෝගේ බස්ටර් වෙනවාට වඩා හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
ගොං සියොක්-හෝ පොරොන්දු වුනා
ඔයා මාව එළියට ගත්තොත් නේද?
නමුත් එයා ඒක යොන්ග්-ගුට දෙයි.
එයා ඒක ඔයාට දෙන්නේ නෑ.
එයා කවදාවත් ඔයාට ඒක දෙන්නේ නෑ මචං.
කිම් මහතා.
ඒක මට හරි ගියේ නෑ.
ඉක්මන් කරලා එයාව භූමදාන කරන්න. ඉක්මනින්!
-හරි!
-ඉක්මන් කරන්න.
අපි හිරු උදාවට පෙර යා යුතුයි. ඉක්මනින්!
අපි අවුරුදු දහයකට කලින් මුණගැහුණා!
කණගාටු නොවන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් හොඳ අනුස්මරණයක් පවත්වමි.
මට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න,
මම ඔබට වටිනා තොරතුරු කිහිපයක් දෙන්නම්.
-කිසි විටෙකත් එතරම් දෙයක් නැති බව පවසන අය.
-ජියොන්ග්-මෑන්!
මේ මුළු සංවිධානයම භාර ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්, ජියොන්ග්-මෑන්!
ජියොන්ග්-මෑන්, ඔයාට තුවක්කුවක් ගන්න පුළුවන්!
ඔයාට තුවක්කුවක් ගන්න පුළුවන්, අවජාතකයා.
ජියොන්ග්-මෑන්!
එන්න, ජියොන්ග්-මෑන්.
හිරු උදාවට පෙර ඔහුව භූමදාන කරන්න
ඒ වගේම ඒක ඉවර කරන්න.
ගොං මහත්තයා දැනගත්තොත් අපි හැමෝම පිස්සු වැටිලා
කිම් මහත්තයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
ජියොන්ග්-මෑන්, මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාට හැමදේම ලැබෙන්න සලස්වන්නම්.
තුවක්කුවක්ද? ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටමද?
ඒ ගැන හිතලා කාලය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
එන්න, ඒ ගැන හිතන්න. හරිද?
-අපි තුවක්කුවක් ගන්නවා කියන්න.
-ඔයාට පුළුවන්.
එක තුවක්කුවකින් ඔයා කොහොමද භාරගන්නේ?
ගොං මහතාට වඩා බොහෝ දෙනෙක් ඉහළින් සිටිති.
නැහැ, එක තුවක්කුවක් විතරක් නෙවෙයි. සියයක් තියෙනවා.
තුවක්කු සියයකට වඩා.
නැහැ, ඇත්තටම, ටොන් තියෙනවා.
උඹ බැල්ලිගෙ පුතා.
උඹ හිතන්නේ අපි මෝඩයෝ කියලාද?
හේයි, තත්පරයක්.
එන්න.
-ඔයාගේ නම මොකක්ද?
-මම උත්තර දෙන්න ළඟයි.
-ඔව් සර්.
- යාවත්කාලීනය කොහෙද?
අනේ මන්දා.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
අපි දැන් පිරිසිදු කිරීම අවසන් කළා.
-සර්.
-ඔව්?
ව්‍යාපාරය ගැන
ඔබ මෙම රැකියාවෙන් පසු පොරොන්දු විය...
මොකක්ද පොරොන්දුව?
ඔහ්, ඒක?
මම කාර්යබහුලයි. ඔබ ආපසු පැමිණි පසු පසුව කතා කරන්න.
ගොං පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ නේද?
එයා ඒක ඔයාට දෙන්නෙ නෑ.
මහත්තයා.
ජියොන්ග්-මෑන්!
එයා බල්ලෙක් වගේ එයාට ගහනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව වළලන්න.
-අපි ඔහුව භූමදාන කරමු.
-හරි.
ඉක්මන් කරන්න, අපි වැඩට යන්න ඕනේ.
සීතලයි, අපරාදේ.
-හේයි, ඔහුව භූමදාන කරන්න.
-හරි.
ෂිට්. අපරාදේ, මෝඩයා.
දැන් මොකද?
මේ අධීක්ෂණ නිලධාරියා.
ඔයා කොහෙද?
අනේ මන්දා. ඔයා මාව පැය 24 පුරාම නිරීක්ෂණය කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයා දන්නවා.
හරියටම. ඔයා සාමාන්‍යයෙන් නොයන තැනක ඉන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒ කන්ද නැග්ගේ?
මම නැවුම් වාතයක් ගන්න එළියට ආවා
මොකද ඔයාලා මාව හුස්ම හිර කරන නිසා.
හේයි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා මාව කොහෙන්ද නිරීක්ෂණය කරන්නේ, හහ්?
මට කියන්න. ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
මට ඒ තොරතුරු හෙළි කරන්න බෑ.
"ඒ තොරතුරු හෙළි කරන්න බෑ"?
මම ඔයාට කතා කරලා ඉවරයි, ජූස්.
අවවාදයයි
මෙය හමුදා මෙහෙයුම් කලාපයකි
අනවසර ඇතුළත් කිරීම
සහ ඡායාරූපකරණය තහනම්
සූදානම් වෙඩික්කරුවන් සමඟ ආරම්භ කරන්න, වෙඩි තියන්න!
මට තවමත් එය තේරෙනවා වගේ.
සියලු දෙනාම වෙඩි තැබීමට සූදානම් වන්න!
සූදානම්ව සිටින වෙඩික්කරුවන්ගෙන් පටන් ගන්න, වෙඩි තියන්න!
නිලධාරි ලී, මම ඔබව අගය කරනවා.
මාර්ගය වන විට,
මම ඉල්ලා සිටි ගිනි අවි වාර්තාව...
මෙන්න ඔබ.
කරන්න.
-ඔව්?
ඔබ රේගු නිෂ්කාශන ලැයිස්තුව ඉල්ලා සිටියාද? මෙන්න.
ඔව්. මට මොකක් හරි කරදරයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම පරීක්ෂා කරන්න හිතුවා.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා දැකීම සතුටක්,
නමුත් රහස් පරීක්ෂකයින්ට ඔවුන්ගේ වැඩ කටයුතු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි අපේම මංතීරුවේ සිටිය යුතුයි.
මම දන්නවා. ඔයා කියන විදියටම කරන්නම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
රේගු නිෂ්කාශන ලැයිස්තුව
ගිනි අවි
හේයි, ඔයා ඇයි ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත විය
දේවල් පිරිසිදුව අවසන් කිරීමට.
එහෙනම් ඔයා මට කලින් කතා කරන්න තිබුණා.
තෝ අවජාතකයා.
මෙන්න මිස්ටර් කිම්ගේ පින්තූරය.
අනේ මචං, මේක ඇත්තටම නියම ෂොට් එකක්!
කවුද හිතන්නේ
ඔයාට තවත් දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා, ජියොන්ග්-මෑන්?
මෙන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මහත්තයා.
-හේයි, ජියොන්ග්-මෑන්.
-ඔව්?
-මේ තැන හොඳයි නේද?
-ඔව් සර්.
ඉතින්,
මගේ කොල්ලොයි මමයි
මෙතන ඉඳන් මේ තැන දුවන්න පුළුවන්ද?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කතා කරන්නේ?
යොන්ග්-ගු මේ තැන කළමනාකරණය කරයි.
-මට සමාවෙන්න?
-ඔයා මට විහිළු කරනවද?
එන්න, මාව විශ්වාස කරන්න.
මෙම තොරතුරු නීත්‍යානුකූලයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මහත්තයා.
ඇයි?
හොඳයි, ඔයා මට අන්තිම වතාවේ පොරොන්දු වුණා
මේ ව්‍යාපාරවලින් එකක් අපිට කරගෙන යන්න දෙනවා කියලා.
එන්න, ජියොන්ග්-මෑන්.
වටපිට බලන්න.
මේ තැන ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙනවද?
නමුත්
මගේ කොල්ලෝ ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අපි මිනිස්සු මරලා වළ දැම්මා
ඔයා අණ කළ විදියටම.
-අපි ඊට පස්සේ පිරිසිදු කළා--
-අපරාදේ!
කෙටියෙන් කියන්න. කාරණයට එන්න.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ ජීවත් වෙන්න අපිට අවස්ථාවක් දෙන්න.
"මිනිස්සු"?
එතකොට ඔයා මොකක්ද කළේ?
අපි ඔයාගේ කීකරු මුට්ටි විතරක් නෙවෙයිද?
මොකක්ද?
"මුට්ස්"?
මහත්තයා වෙනුවෙන්.
ඔයා ඔච්චර රළු වෙන්න ඕනද?
ඔයා දැන් මාව ජරාවක් වගේ දැනෙනවා.
හොඳයි, මෝඩයා.
වෙලාව ආවම ඔයාට ඔයාගේ එක ලැබෙයි.
ඉතින් ඉවසන්න.
හරිද?
අනික,
මගේ පිරිමි ළමයින්ගේ නම් ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද
මම ඒ ගැන දැනගත යුතුද?
තවමත්, ඒ හැමෝම ඔයා වෙනුවෙන් මහන්සි වෙනවා,
ඉතින් මම අගය කරනවා
අඩුම තරමේ ඔයා එයාලට නමින් කතා කළොත්.
හරි. හේයි.
මේක අරන් යන්න, කොල්ලො එක්ක කෑම ටිකක් අරන් එන්න,
පොදු නාන තටාකයකින් හෝදන්න.
ඔයා ගඳ ගහනවා, අවජාතකයා.
ස්තූතියි සර්.
හේයි! ඔයා යන ගමන් මේක විසි කරන්න.
මට මිස්ටර් කිම්ගේ අවතාරය මාව හොල්මන් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
-මෝඩයා.
- රිදෙනවා!
-මම ඒක එළියට ගත්තා.
-එන්න, මගුල වෙනුවෙන්.
-ඒ මගුල රිදෙනවා, අවජාතකයා.
-හේයි, මේ අවජාතකයා...
එයා මෙහෙ!
ජියොන්ග්-මෑන්, මේ තැන දැන් අපේද?
ජියොන්ග්-මෑන්, මේ මොකක්ද?
ඔයා කලබල වෙලා වගේ.
මෙතැන් සිට,
යොන්ග්-ගු මේ තැන කළමනාකරණය කරයි.
මහත්තයා!
ගොන්ග් සියොක්-හෝ, ඒ බැල්ලිගෙ පුතා!
-ඇයි?
-උ-ටේ.
-ඔයා ඒ තැන හෙව්වද?
-ගබඩා කාමරයක් තියෙනවා.
නමුත් ඒක අගුළු දාලා.
කිම් මහත්තයා දැනගෙන හිටියා එයා මැරෙන්න යනවා කියලා.
සමහරවිට එයා අපිට කුණුහරප ටිකක් දුන්නා ඇති—අපිව රවට්ටන්න?
-හේයි, චැං-ජු.
-ඔව්?
පිරිමි ළමයින්ව ඒ ප්‍රවෘත්ති ගොසිවොන් එකට එක්කගෙන යන්න
එතන මොනවා හරි තියෙනවද බලන්න.
උ-ටේ, මාත් එක්ක එන්න.
-අනේ මචං.
-හේයි, අපි යමු. එන්න!
යාලුවනේ.
මේක ගන්න, ගිහින් නාන්න,
හොඳ දෙයක් කන්න.
කණගාටුයි මේක මෙහෙම වුණේ
ඔයාගේ මහන්සියෙන් පස්සේ.
හේයි, ජියොන්ග්-මෑන්. මොකක්ද අවුල?
-හේයි, ඒක හරි.
-ජියොන්ග්-මෑන්!
-හේයි!
-අපි යමු.
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඒ මොකක්ද?
ඇත්තටම, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ජියොන්ග්-මෑන්!
-කිම් මහත්තයාගේ කාර් එක කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
-ඇයි?
අපි ඒක බලමු.
ෆක්-ග්යු, ඔයාගේ අම්මගේ හැඳුනුම්පත ගන්න
ඉක්මනින් මෙහෙට එන්න.
-රස විඳින්න.
-අපිට රෝල් කරන ලද ඔම්ලට් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම. රෝල් කරන ලද ඔම්ලට් එකක්, කරුණාකරලා!
ඩේසොං අවන්හල
හේයි!
ඔබේ සිතේ ඇත්තේ කුමක්ද, ග්යු-ජින්?
ඉදිරියට යන්න. ඔබට මට කියන්න පුළුවන්.
මට 50,000ක් දිනා ගත හැකිද?
50,000ක් දිනා තිබේද?
ඔබට හදිසියේම මුදල් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
නැහැ, කිසිවක් සිදුවෙමින් නැහැ.
මට සල්ලි විතරයි ඕනේ.
දැන් ඇත්තටම ඒක ඕනද?
ඔව්, මට ඒක ඕන.
මට සමාවෙන්න.
දෙවියනි, සමාවෙන්න මොකටද?
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මගේ මුදල් පසුම්බියෙන් ඒක ගන්න.
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
කෑමට ස්තූතියි මැඩම්!
සුභ දවසක්!
-මම දැන් යනවා අම්මේ.
-හරි, පස්සේ හමුවෙමු.
හේයි, මෙන්න ෆක්-ග්යු!
හේයි, ෆක්-ග්යු!
ඔයා ඒක ගෙනාවද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ෆක්-ග්යු, බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
හොඳයි, ඇත්තටම...
මම ඔයාට විහිළුවක්ද?
මට මගේ අම්මගේ හැඳුනුම්පත ගෙනියන්න බැරි වුණා
ඉතින් එකපාරටම, ඉතින්--
එහෙනම් එයාගේ මුදල් පසුම්බිය හොරකම් කරන්න, මෝඩයා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි…
නමුත් ඔබ ඇයගේ හැඳුනුම්පත භාවිතා කරන්නේ
ණය දෙන්නෙකුගෙන් ණයට ගැනීමට නේද?
නමුත් කාරණය නම්, මගේ අම්මා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඒ වෙනුවට, මම වඩාත් රසවත් ඡායාරූප ගන්නම්.
මට ඇයි වැඩක්?
ඔයාගේ අම්මා කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද?
හොඳයි…
මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුද?
නැත.
අපි මේක ආයෙත් ට්‍රයි කරලා බලමු.
හෙට වෙනකොට එයාගේ හැඳුනුම්පත ගේන්න පුළුවන්ද නැද්ද?
ඔව්ද නැද්ද?
ඔව්ද නැද්ද, ඔයා මෝඩයෙක්ද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා! අපරාදේ.
හේයි, එයාට ගැහුවා.
පරාජිතයෙක්.
කාර් යතුරු කොහෙද?
ඔහු කිව්වා ටයර් පරීක්ෂා කරන්න කියලා.
ඒවා හොයලා බලන්න.
හේයි, කාර් යතුරු...
ඒවා හම්බුනා!
ඒක අරින්න.
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
මොන මගුලක්ද? ශුද්ධ වූ ජරාව.
ජියොන්ග්-මෑන්.
මේක හරි නෑ වගේ.
අපි ඒක ගැන හිතමු.
හේයි, ඔයාට මේ ගැන හදිසි වෙන්න බෑ!
එක තුවක්කුවකින් ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
දේවල් වැරදුනොත්,
අපි දෙන්නම නිසැකවම කෙලවෙනවා!
ඉතින් ඔයා ඒ අවජාතකයා ගොංගෙන් සීරීම් ඉල්ලන්නද යන්නේ?
උ-ටේ.
ඒ අවජාතකයා කවදාවත් අපිට අවස්ථාවක් දෙන්නේ නැහැ.
"ඉන්න. අපි ළඟයි."
ඒ ඔක්කොම කතා විතරයි!
ඔයා, මම,
සහ අපේ කොල්ලෝ.
ඒ අවජාතකයා අපිට බොරු බලාපොරොත්තුවක් දීලා අපිව අවුල් කරනවා.
අපි මොකද කරන්න ඕන?
-මහත්තයා.
-මේ විදියටම ජීවත් වෙන්නද?
උ-ටේ.
මට මේක පේනවා...
අවස්ථාවක් ලෙස.
තුවක්කුව කොහෙන්ද?
ඒක කුරියර් එකෙන් ආවා.
නාඳුනන කෙනෙක් ඔබට කුරියර් එකෙන් පැකේජයක් එවන්නේ ඇයි
තුවක්කුවක් ඇතුලේ, හැම දෙයක්ම?
නොදන්නා යවන්නෙකුගෙන් පාර්සලයක් කවදා හෝ ලැබුණාද?
නෑ, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ජියොංගින් කුරියර් එක එන්නේ කවදාද?
ප.ව. 2:00 ත් 4:00 ත් අතර කාලය තුළ
මේ පුද්ගලයා ඔබ අවට දැක තිබේද?
අංක.
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය ලබා ගන්නේ කුමන දිනයේද?
අඟහරුවාදා සහ බ්‍රහස්පතින්දා.
හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න.
ඔහු අපට බොරු කිව්වේ නැහැ කියලා අපිට විශ්වාසද?
එයා කිව්වා ඒක මෙතන කියලා.
ඉන්න.
මේක නෙවෙයි. මේක කරදරකාරීයි.
මේ පොලිසිය.
මොකක්ද වෙන්නේ?
හොඳයි…
අපි මේ පෙට්ටි විකිණීමට උත්සාහ කරනවා
අමතර මුදල් සඳහා.
-ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
-ඔයාට එහෙමද?
ඔයා එතන පොලිස් ලයින් එක දැක්කෙ නැද්ද?
මේක අපරාධ ස්ථානයක්.
ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ.
මට ඉංග්‍රීසි කියවන්න බෑ.
-උඹ මෝඩයා.
-උඹේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔව් සර්?
හේයි, යූ ජියොන්ග්-ටේ අපිට කිව්ව දේ ඔයා දන්නවද?
අපි කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම බොරු.
කණගාටුයි?
අපි සියලුම කුරියර් වාර්තා පරීක්ෂා කළා.
ඔහුගේ ලිපිනයට බෙදාහැරීම් නොමැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පසුගිය වසර තුන තුළ ඔහුට එක පැකේජයක්වත් ලැබී නැත.
ඔහු අමුතු දේවල් කියනවා
සෑම කෙනෙකුටම ට්‍රිගරයක් හෝ යමක් තිබීම ගැන.
ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීම වේදනාවක් වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, අපි
සිදුවූ ස්ථානයේ කැමරාව පරීක්ෂා කරමින් සිටිමු
සහ අසල ඇති ඩෑෂ්කැම් දර්ශන.
අපි යමක් සොයා ගත්තොත් මම ඔබට කතා කරන්නම්.
තේරුණා.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
හොඳයි, ඔබට කවදා හෝ උදව්වක් අවශ්‍ය නම්,
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
කරන්නම්. ස්තූතියි. හොඳ එකක් ගන්න.
23S-2549.
ජියොන් වොන්-සියොන්ග් ඒ කාර් එකේ ඉන්නවා නේද?
හේයි, ළඟට එන්න.
ඔව්, එහෙමද?
ඔබට පැකේජයක් ලැබුණා. මම පෙට්ටිය දැක්කා.
නමුත් අපේ ප්‍රදේශයේ ජියොන් වොන්-සෙයොන්ග් නම් මිනිසෙකුට ඒ හා සමාන එකක් ලැබුණා කියලා මම හිතනවා.
මොකක්ද? ජියොන් වොන්-සෙයොන්ග්?
අපි දැන් ඒ අවජාතකයා පසුපස හඹා යනවා.
අපි ඔහු ගැන සොයා බලමින් සිටිමු. මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
හරි.
ජියොන් වොන්-සියොන්ග්! කාර් එකෙන් බහින්න!
එළියට බහින්න!
හේයි, එළියට බහින්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මොකක්ද? පාරෙන් අයින් වෙන්න.
සමාවෙන්න! ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අපි මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
සර්, ඔයා මේ කෙනාට ගමනක් දුන්නද?
මේ මිනිහා? එයා ටික වෙලාවකින් එළියට ගියා.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ!
ජියොන් වොන්-සියොන්ග්ගේ වළලුකර මොනිටරය සහ දුරකථනය.
ඔබ කවුද?
ඒක රිදෙනවා.
ඉන්න!
මගේ නම මූන් බේක්.
මූන් බේක්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, මම...
මම ආවේ දෙයක් ගන්න.
පැකේජයක්.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ගායනා කරන ලද්දේ: ජෑන් හි